Keluarga Trivedi ingin
merayakan Janmashtami, bukan?
Biarkan mereka merayakannya.
Karena setelah
perayaan ini tidak
akan ada lagi
perayaan di rumah itu.
Janmashtami ini
akan menjadi festival terakhir
dari keluarga itu di Rumah Trivedi.
Sayang, apa rencanamu?
- Ledakan seperti itu
setelah itu tidak ada seorang pun
yang tersisa hidup di keluarga Trivedi.
Radha dan Mohan menganggapnya
sebagai akhir penderitaan mereka.
Namun hal itu akan
menjadi awal kejatuhan
Radha, Mohan,
dan keluarga Trivedi.
Mereka ingin merayakan
Janmashtami, bukan?
Biarkan mereka merayakannya dengan kemegahan.
Selama perayaan ini, akan
ada kembang api seperti itu
bahwa seluruh Rumah
Trivedi akan dibongkar.
Ledakan!
Selamat datang.  Radha, lihat siapa yang ada di sini.
Tante.
Dia adalah Radha.
Saat aku melihatnya,
aku tahu itu Radha.
Kamu terlihat cantik sekali.  Terlalu cantik!
Salam untuk semuanya.
Salam.
Anda datang pada saat yang baik.
Izinkan saya memperkenalkan dia.
Dia adalah suamiku, Mohan.
- Halo.
Ini adalah hari ulang tahun
Mohan dan Lord Krishna hari ini.
Hari ini spesial
untuk satu hal lagi.
Saat ini, menantu perempuan
dari keluarga Trivedi,
siapa nyonya keberuntungan
rumah ini, telah kembali.
Shakti memberitahuku segalanya.
Semoga Tuhan melindungi Anda.
Mohan.
Ini juga merupakan hari ulang tahunmu yang bahagia.
- Ya.
Jadi, selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun, Mohan.
- Terima kasih.
Saya senang melihat Anda semua di sini.
Saya harap perjalanan ini tidak
menimbulkan ketidaknyamanan.
Sama sekali tidak.
Kami harus datang.  Lagipula, Anda telah
mengundang kami dengan penuh kasih sayang.
Bagaimanapun, dia adalah putriku Rimjhim.
Dia akan menikah.
Jadi, kami harus mempersembahkan
kartu pernikahan itu kepada Sri Krishna.
Itu sebabnya kami semua datang ke sini.
Selamat sayang.
Selamat, Rimjhim.
- Terima kasih.
Shakti sangat manis,
dan begitu pula keluarganya.
Kami datang untuk mengundang Anda semua.
Anugerahi kami dengan kehadiranmu.
- Tentu saja.
Paman, kami pasti akan datang.
Shakti, apakah kamu melihatnya?
Mereka adalah orang-orang yang baik.
Sungguh keluarga yang lucu.
Tetap saja, Damini yang jahat itu
memperlakukan kalian dengan sangat buruk.
Aku mengutuknya.  Semoga dia membusuk di neraka.
Semoga dia menjadi buta!
Semoga seluruh
tubuhnya tertusuk jarum.
Bukan yang biasa,
tapi jarum panas.
Semoga semut merah menggigit seluruh tubuhnya.
Saya pikir saya terbawa suasana.
Bagaimanapun, ada hal
lain yang ingin saya katakan.
Mohan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Kartu pernikahan Rimjhim yang
Anda buat benar-benar terbaik.
Itu juga benar-benar gratis.
Terlalu bagus!
Bibi, apa yang kamu katakan?
Apa yang Shakti lakukan untuk kita...
'Saya Shakti.'
'Kami datang untuk menyelamatkan Radha.'
"Kami datang untuk
mengeluarkannya dari penjara ini."
Ini sangat berharga.
Jadi kami bahkan tidak
terpikir untuk meminta uang.
Apa yang dilakukan Shakti?
Ya.  Shakti telah banyak membantu kami.
Tentu saja.
Apa yang Shakti lakukan untuk kita adalah...
- Benar
bukan masalah besar.
Laddu... Resep Laddu.
Saya akan memberikannya kepada siapa pun.
Ini adalah spesialisasi bibiku.
Shakti...
Laddu?
Bibi Rimjhim, kami akan
bersenang-senang selama pernikahanmu.
Dan Bibi Shakti adalah favoritku.
Dan di penjara, dia...
Penjara?
Maksudmu wafer jalapeo.  Benar?
Ya.  Aku akan membuatkan
banyak hal untukmu.  Saya berjanji.
Mohan.  - Ya?
Sepertinya Shakti belum memberitahu bibi
bagaimana dia membantu kami
keluar dari penjara...
Gungun.
Apa yang kamu katakan...
- Gungun.
Kami datang ke rumah
Anda untuk pertama kalinya.
Maukah kamu menunjukkan rumahmu kepadaku?
Ayo pergi.
Radha.  - Ya?
Silakan ikut dengan saya.
Silakan datang.
- Ya.  saya datang.
Khattu.  Gungun.
Izinkan saya memberi tahu
Anda untuk informasi Anda.
Gungun mencoba mengatakan sesuatu,
tapi Shakti memotongnya.
Sesuatu tentang penjara...
Manorama!
Apakah Shakti terlibat langsung
dalam kasus transplantasi ginjal?
Astaga!
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Tidak, Radha.  Saya belum
memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Jika bibiku mengetahuinya, dia
akan menghajarku sampai babak belur.
Maafkan aku, Shakti.  Saya tidak tahu.
Seandainya aku tahu, aku
tidak akan melakukan kesalahan.
Shakti, aku berjanji padamu.
Saya tidak akan mengungkapkannya kepada siapa pun
bagaimana kamu membantuku.
Ya.
Hanya satu saudara perempuan yang dapat
berbuat untuk saudara perempuan lainnya
apa yang Shakti lakukan untukmu.
Ya.
Shakti, kamu mengambil risiko besar.
Aku akan berhutang budi
padamu sepanjang hidupku.
Mohan, kamu membuatku malu.
Kamu menyatukanku dengan cintaku.
Saya berharap Tuhan Krishna memberi
saya kesempatan untuk membalas budi Anda
dan menyatukanmu dengan cintamu.
Apakah saya benar?
- Tentu saja.
'Mulai hari ini, kami bukan mitra'
'tapi teman.'
Shakti.
Mengapa kamu menjadi begitu sedih?
Tidak, Radha.  Ini bukan apa-apa.
Shakti, kamu boleh menyangkalnya,
tapi matamu berkata lain.
Bagaimanapun, jika ada sesuatu, Anda
dapat memberi tahu kami tanpa ragu-ragu.
Kami mungkin dapat membantu Anda.  Benar?
Ya.  Tentu saja.
Anda menjadi
khawatir tanpa alasan.
Percaya saya.  Tidak ada hal seperti itu.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Benar, Gungun?
Ini bukanlah akhir.
Keluarga Trivedi akan
menemui ajalnya hari ini.
Dan Rumah Trivedi
juga akan dihancurkan.
Damini, apa kamu melihatnya?
Mereka bersukacita setelah
menghancurkan hidup kita.
Ya Tuhan!
- Biarkan mereka bersukacita.
Bagaimanapun, ini adalah
hari terakhir perayaan mereka.
Setelah itu, sebuah bom akan
meledak selama perayaan ini,
dan semuanya akan terpesona.
Wow!  Apakah kamu sudah makan laddunya?
Apakah kamu suka laddus?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan tentang
penjara beberapa waktu lalu?
Kamu tadi mengatakan sesuatu,
tapi Bibi Shakti yang cerdas
mengubah topik pembicaraan
dengan sangat cerdas.  Benar?
Apa yang ingin kamu katakan?
Beri tahu saya.  - Gungun!
Lihat siapa yang ada di sini.
Di sana!  - Di sana!
Di sana!  - Apa?
Bisakah kamu melihat?
- Pergi kesana.
Ya, pergilah.
- Orang-orang yang berpakaian mewah.  Datang.
Apa?  Mendengarkan.  Siapa yang datang?
Shakti....
Radha...
Semua orang menghilang ke udara.
Izinkan saya memberi tahu
Anda untuk informasi Anda.
Ini terlihat meragukan.
Radha, Mohan dan Gungun
bergandengan tangan dengan Shakti.
Izinkan saya memberi tahu
Anda untuk informasi Anda,
tidak ada yang akan mencetak
kartu secara gratis.  Benar?
Gungun, Bibi Manorama seharusnya tidak
mengetahui bahwa Shakti membantu kita.
Atau Shakti akan mendapat masalah.
Oke?
Gungun, apakah kamu meminta orang-orang ini datang dengan kostum?
- Ya.
Begitu banyak orang?
Damini, menurutku
Mohan telah mengenali kita.
Jika dia menangkap kami, seperti
kami mengikatnya dan memukulnya,
dia akan melakukan hal yang sama dengan kita.
Dia akan mengalahkan kita
sampai babak belur.  Memahami?
Ayo lari.
Tidak, ibu.
Kali ini, saya tidak akan mundur.
Kita harus mengambil risiko
untuk menghancurkan Trivedi ini.
Mengapa kamu mengintip?
Datang.
Saya harap dia tidak mengenali kita.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Ayo masuk ke dalam.
Mengapa kedua wanita ini lari?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu seorang mata-mata?
- TIDAK.
Jadi, apa yang kamu intip?
Siapa kamu?  - Saya Dr Shiv.
Apakah Anda seorang dokter?
- Ya.
Apakah Anda mencari pasien?
Mengapa kamu menyelinap ke sana kemari?
Aku tidak sedang menyelinap, tapi...
Apakah kamu memeriksa istriku?
Apa?  Hai!
Dia adalah istriku.
Aku mendapatkannya dengan susah payah.
Dengar, aku tidak ingin ada persaingan.
Atau...
Tidak tidak tidak.  Mengapa saya
harus memeriksa istri Anda?  Shakti...
Anda sedang memeriksa Shakti!
Anak baik.
Tidak tidak tidak.  Aku tidak memeriksa Shakti.
- Aku?
Aku tidak memeriksa siapa pun.
Sebenarnya, aku datang
mengejarnya.  Dr Shiv dari Banaras.
Oh!  Dr Shiv dari Banaras!
- Ya.
Jadi apa yang harus saya lakukan?  Menari?
Dr Shiv..
Dr Shiv.  Nama ini terdengar familiar.
Ahli bedah saraf terkemuka.
Dari otak?  Dokter Shiv!
Apakah kamu yang membantu
Shakti mendapatkan izin masuk?
Ya.  Tepat.
Oh!
- Aku datang ke sini mengikutinya.  Apa kabarmu?
Anda tidak harus mengikutinya.  Masuklah dan temui dia.
- TIDAK!
Jika saya masuk ke dalam, dia akan marah.
- Mengapa?
Karena...
Karena dia tidak ingin
menjadi temanku, tapi aku mau.
Jadi begitu.
Dia pasti sudah memberitahumu hal itu di Banaras.
- Ya.
Tetap saja, kamu datang ke sini mengikutinya!
Itu artinya kamu menyukainya.
Yang jelas, aku menyukainya.
Itu sebabnya aku ingin menjadi temannya.
Tapi dia tidak mau
menjadi temanku.
Shakti, ada apa?
Mengapa kamu berdiri
dengan wajah panjang?
Jadi, apa masalahnya?  Masuklah.
- TIDAK!
Karakternya cocok dengan namanya.
Dia seperti Dewi Durga.
Dia akan melampiaskan
amarahnya jika dia melihatku.
Sobat, dalam cinta, kamu
harus siap menghadapi murka.
Benar-benar?
Sakitnya hanya sedikit.
Ayo.
- Tidak. Kamu tidak mengerti aku.
Kadambari, ambil ini.
Kartu pernikahan Rimjhim saya.
Datanglah bersama seluruh keluarga Anda.
- Tentu.
Dan bawalah putri manismu juga.
Tentu.  - Semua orang diundang.
Saya ingin Anda semua bertemu seseorang.
Dia adalah Dr Shiv.
Anda di sini!
Anda datang ke sini, mengikuti saya!
Izinkan saya memberi tahu
Anda untuk informasi Anda.
Dia sangat melekat.
Dia menempel seperti permen karet.
Dia benar-benar menyusahkan Shakti-ku.
Keluarkan dia.
Ayo.  Usir dia keluar.  - Tante.
Dia tidak datang ke
sini mengikuti siapa pun.
Dia ikut denganku.  Dia adalah temanku.
- Apa?
Dr Shiv.  Benar?  - Ya.
Apakah dia temanmu?
Kapan kamu bertemu temanmu?
Di masa kecilku.  - Apa?
Maksudku, dia adalah teman masa kecilku.
Kami adalah teman sekolah.
Kami duduk bersama di bangku belakang.
Teman masa kecil?
Dan kami biasa melempari siswa
di bangku depan dengan kapur.
Wow!  Cerita yang luar biasa!
Anda tinggal di Vrindavan,
dan dia tinggal di Banaras.
Jadi, bagaimana kalian berdua
bisa menjadi teman masa kecil?
Anda biasa melempar
kapur ke guru.
Apakah Anda mengirimkannya melalui kurir?
- TIDAK.
On line.
Tante, ini jamannya online.
Luring.  Pada masa
itu, semuanya offline.
Jadi, bagaimana kita bisa
membuang kapur secara online?
Lelucon yang luar biasa!
Anda tidak dapat mengirim lampiran.
Kami tidak bersama di sekolah
tetapi di perguruan tinggi.
Kami belajar bersama di perguruan tinggi.
Kita bisa melempar kapur bahkan saat kuliah.
Dan tahukah Anda, mereka yang
kuliah pun disebut
mahasiswa.  Benar?
Bro, maukah kamu ikut serta?
Atau haruskah aku menceritakan semuanya?
Ya.  Tentu saja.
Kami belajar bersama.  - Ya.
Di perguruan tinggi?
Shiv kuliah di kampusku,
tapi aku bahkan tidak tahu!
Mohan!
Kami menduduki peringkat
teratas di universitas bersama-sama.
Dia akan membawa
pulang separuh medali emas,
dan saya akan membawa
pulang separuh lainnya.
Medali emas?
Untuk Mohan kita?
Dia bisa memenangkan medali
emas dengan bermain nakal, tapi...
Dia hampir tidak bisa mencetak nilai kelulusan.
Apa yang terjadi di sini?
Saya tidak mengerti apa pun.
Mengapa Mohan berbohong?
Kalian berdua adalah teman kuliah!
Dia adalah seorang dokter.
Jadi, apakah kamu juga seorang dokter?
Dok...
- Tidak.
TIDAK.
Apakah saya terlihat seperti seorang
dokter?  Bagaimana saya bisa menjadi dokter?
Aku rindu menjadi seorang dokter.  Maksudku...
- Apakah kamu gagal?
Bibi, kamu tahu, aku lemah hati.
Ketika saya melihat darah dan mayat, saya mulai merasa ngeri.
- Ya.
Saya alergi terhadap semua ini.
Dan aku punya bakat mengobrol,
jadi aku menjadi pengacara.
Radha.  - Ya?
Apakah Mohan benar-benar seorang pengacara?
Jelas sekali dia berbohong.
Mohan berbohong, tapi
itu untuk tujuan mulia.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Shiv dibuat untukmu?
Pasangan yang luar biasa!
Dia datang jauh-jauh
ke sini, mengikutimu.
Shiv dan Shakti.
Kedengarannya manis juga.
- Radha.
Berhenti membangun istana di udara.
Kastil di udara?
Hai.  Shakti, dengarkan.
Radha, apa kabarmu?
Baik sekali.  Dan bagaimana kabarmu?
Apa?  Apakah kamu kenal dia?
Apakah dia juga satu kampus denganmu?
Apakah dia berhenti karena alergi?
Ah!
- Dia bahkan belum lahir saat itu.
Bibi, baiklah...
Ini bukan tentang alergi
atau kuliah.  Sebenarnya,
Dr Shiv adalah sahabat
suamiku, jadi kami sering bertemu.
Tapi aku...
- Bibi, permisi.
Saya lupa sesuatu.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Jawab teleponnya, kawan.
Kalau tidak, bersamamu, bibi
Shakti juga akan memukulku.
Anda tidak mendukung saya!
Ya, bibi.  - Shiv.
Shiv, kamu dimana?
aku tidak bisa melihatmu.
Maaf.
- Saya minta maaf, Dr Shiv.
Di Sini.
Terima kasih.